ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
STEUN HET ORIGINELE
Als hij niets wil van jou…
…waarom zou hij je
dan Spaans willen leren?
Wat zou hij willen van mij?
Je denkt te veel na.
Te veel nadenken.
Te veel.
Wat is er?
Wacht, wacht.
Kom op.
Wat zei ik?
Oké, oké. Hier.
Draai je om.
Iemand kan je zien.
Ik zal je afschermen.
Nog tien seconden.
Ik ben oké.
Mijn God.
Zo gênant.
Men zal denken dat ik je pest.
Ik huil niet bij anderen.
Maar bij jou… Wat is dit?
Werk je make-up bij.
Moet ik je bedanken?
We aten amper iets.
Juffrouw.
Zo doe je dat niet. Je dept het erop.
Geef het hier.
Vroeger was ik
op mijn hoede voor Ye Xinzhi.
Maar als ik je nu zie,
heb je het uitgepraat?
Een alleenstaande man
met zijn geschiedenis…
…en een simpel meisje zoals jij
volgen een ander pad.
Het is beter om de grens vroeg te trekken.
Hou het in.
Vind je hem zo leuk?
Ik vind hem niet leuk.
Ik…
Ik had gewoon een kleine crush.
Ik bewaarde maar één foto.
Mag dat niet?
Dat is gewoon voorbijgaande verliefdheid.
Binnen minder dan twee maanden…
…als je aan hem terugdenkt,
zal de betovering verdwijnen.
Je zal denken dat je zo dom was.
Ik heb het beseft terwijl ik huilde.
Mijn carrière is het belangrijkste.
Dan kan ik elke man krijgen.
Nadat deze deal met Bolo Culture klaar is…
…ga ik naar Sha Sha.
Ik wil digitale financiën doen.
Digitale financiën.
Dat zei hij me ook.
Als je een industrie kiest…
…moet je er een vinden met geld.
Als je eerste project…
…geen internet-unicorn was
zoals Bolo Culture…
…zou je hier niet staan.
Als je wil verder werken in consulting…
…moet je een industrie kiezen
met een groot budget en veel groei.
Eet maar.
Eet.
Moet nog 5000 zakken.
5000…
Dat is niet genoeg. Minstens 10.000.
GEMIDDELDE PRIJS
Koop je een appartement?
Nee, ik kijk gewoon.
Laat me weten als je koopt.
Ik ben klant bij hun bank.
Ik kan voor de beste rente zorgen.
Echt?
Nee, dat kan ik niet maken.
Dat is niets.
Gewoon een fractie van een procent.
Het is niet zo erg.
Ik heb een gunst nodig.
Ik had een ongeval met Lin Long.
Ik nam de verantwoordelijkheid.
Maar het is ingewikkeld.
Mijn verzekering is van buiten de stad.
Ze moet iets tekenen.
Oké. Ik regel dat voor jou.
Ik hoorde dat ze het zwaar heeft?
Geef dit aan haar.
Ik ging naar de Baiyun-tempel
en kocht er een voor iedereen.
Zij begon dit project.
Zeg haar dat ik haar…
…betere dagen wens.
Oké.
Ik begon het project ook. En de mijne?
Heb je je collega niet?
Dat had ik niet mogen zeggen.
Betere dagen?
Een cliënt die ik enkele dagen ken,
stuurt me de beste wensen.
Maar mijn man heeft
enkel de wreedste woorden.
Kwam hij achter je aan?
Nee.
Hij zag dat ik niet thuis kwam…
…en dat ik naar hier kwam.
Ik veranderde de PIN van mijn bankkaart…
…dus dacht hij dat ik wou scheiden.
Hij zorgde ervoor
dat onze familie en vrienden…
…mij sms'en zodat ik zou kalmeren.
Ik kocht geen fruitmand.
Ik koos de nieuwste kleur lippenstift.
Dat zal je laten stralen.
Of je in het stadhuis
of in de rechtbank terechtkomt…
…je zal er niet als een verliezer uitzien.
Kijk naar jou.
Zo attent.
Wat was er mis met mij?
Waarom moest ik je wegduwen?
Ik was ook wat te agressief.
Meneer, u mag niet naar binnen.
U mag niet naar binnen.
Ik ben haar man. Waarom niet?
Ze is zwak.
Het is oké. Laat hem binnen.
Hoe lang nog doen alsof je gek bent?
Kom mee naar huis.
Laat me los.
Laat… Laat los…
Luister naar me.
Je kan de scheiding weigeren.
Ik heb al een advocaat ingeschakeld.
Je duwde me
en daardoor kreeg ik een miskraam.
Daarvoor kan je veroordeeld worden.
Als ik klacht indien…
…is je carrière verpest
en als je hertrouwt en kinderen krijgt…
…zullen de controles voor school…
…altijd een probleem zijn.
Ik heb een video dat je haar slaat.
Sinds wanneer zag je mij haar slaan?
Jullie hebben me erin geluisd.
Jiang Zhiwen.
Laten we scheiden.
Laten we allebei wat waardigheid houden.
Je wil scheiden?
Oké.
Jij krijgt het geld, ik het appartement.
Er loopt bijna een investering af.
Die wordt gelijk verdeeld.
Ga weg.
Gekke vrouw.
Ik betaalde tweederde van de aanbetaling.
Ik betaalde meer hypotheek dan hij.
Waarom krijgt hij het appartement?
Zodra ik hier weg ben,
vraag ik de scheiding aan.
Juffrouw Huang zei me
dat ik die investering…
…kan gebruiken voor juwelen of tassen.
Zo telt dat als persoonlijke items…
…en wordt het niet opgesplitst.
Is het niet wat veel om miljoenen
aan juwelen tegelijk te kopen?
Aanvaardt de rechtbank dat?
Er is een risico.
Er is geen betere oplossing.
Ken je Fushun-verzekeringen…
…van onze ziekteverzekering?
Ik bekeek digitale financiën
in de verzekeringssector.
Ik vroeg hen wat materialen.
Er was een marketingstudie.
Volgens de wet is de cashwaarde
van een verzekeringspolis…
…huwelijksvermogen.
Maar het verzekeringscontract zelf
is van de verzekeringsnemer.
Je kan een makelaar in Fushun vragen…
…voor een korte of iets langere polis…
…met lage cashwaarde de eerste twee jaar.
Bijvoorbeeld maar tien procent
van de totale dekking?
Na de scheiding moet je hem
maar vijf procent geven.
Maar als het contract afloopt,
wordt je volledig uitbetaald…
…plus interesten.
Dat is goed.
Ik bekijk het later met mijn advocaat.
Oké. Ik stuur dit naar jou.
Bedankt.
-Geen probleem.
Echt, bedankt.
Zie het als mijn verontschuldiging…
…omdat ik die ruzie veroorzaakte.
Begin daar niet over.
Wat ik deed, was vreselijk.
Ik haat het wanneer mannen
ongewenst flirten op het werk.
Maar ik…
We zouden opnieuw beginnen.
DE IMPLEMENTATIETRAJECTEN
VAN OVERZEESE MODELUITBREIDING
EN ECOLOGISCHE OVERZEESE UITBREIDING
FINTECH-ONTWIKKELING
Sha…
Onderzoek je nog digitale financiën?
Wil je dit echt doen?
Wil je meer toegang
tot de database van digitale financiën?
Je werk is nog niet zwaar genoeg.
Ik kan altijd tijd maken.
Ik wil zo veel mogelijk leren.
Maxmise is geen trainingscentrum.
Volgens de statistieken…
…leer je het snelste in het eerste jaar.
Je gaf me een kans met Bolo Culture.
Misschien kan ik nog meer waarde
creëren voor het bedrijf.
Hou je niet van ambitieuze collega's?
Ik denk erover na.
Ma Ke deed zijn strategische hypothese…
…voor de transformatie
van Celestial Insurance.
Ze zitten nu in de testfase.
Als je wilt,
kan je naar dat team overstappen.
Je bonus voor het Bolo Culture-project
is enkel nog voor deze week.
Graag.
Ziet het er slecht uit als ik
in het midden van een project vertrek?
Eén persoon beïnvloedt
de vooruitgang niet.
Ye Xinzhi zei dat je een verkenner bent…
…dus wil ik je een kans geven.
Komt dat enkel door hem?
Natuurlijk niet.
Het komt omdat je slim, capabel bent
en hard werkt.
Lin Long vertelde me
over het verzekeringsadvies.
Ik denk dat je talent hebt.
Bedankt.
Oké.
Ga naar huis en rust uit.
Je gezondheid is belangrijk.
Als je valt, word je direct vervangen.
Ik zorg dat dat niet gebeurt.
Dag.
-Tot morgen.
GEZONDHEIDSZORG BEIJING AMCARE
Lu heeft nog geen geschikte plek gevonden.
Ik vroeg het aan een makelaar die ik ken.
Deze plek is maar drie metrohaltes
van het kantoor.
De huur is ook redelijk.
MAMA EN BABY IN GOEDE HANDEN
DE FAMILIE KAN MAKKELIJK RUSTEN
Kijk.
Oké. Bedankt.
-Zet het daar.
Oké.
Wat denk je?
Ik heb al in dit complex gehuurd.
Het is goed. Geen problemen.
Stuur me de contactinformatie.
Ik doe eerst de aanbetaling.
Als je dat goed vindt, geef me je ID.
Dan regel ik het papierwerk.
Je bent nog niet hersteld.
Ik zal het regelen voor jou.
Dat zou geweldig zijn.
Kan je dat wel?
Begon je niet
aan het Bolo Culture-project?
Ik werd overgeplaatst
naar het Celestial Insurance-project.
Ik werd er niet uit geduwd.
Ik wou zelf digitale financiën proberen.
Ik kwam vandaag langs
om je dat te laten weten.
Jij was degene
die me naar Bolo Culture liet gaan.
Klopt.
Weet je nog hoe hard we vochten
over dit project?
Nu werken we er allebei niet aan.
Ma Ke kan wat lastig zijn.
Blijf op je hoede.
Oké.
Maak je geen zorgen.
Jouw prioriteit is je gezondheid.
Begrijp me niet verkeerd.
Maar een ding begrijp ik niet.
Wat zag je in een man zoals Jiang Zhiwen?
Vroeger leek ik op jou.
Ik werkte net bij Maxmise.
Ik had het druk, ik was elke dag
moe en eenzaam.
Het was makkelijk
om de warmte aan te nemen…
…die binnen handbereik was.
Succes.
Waarom leerde je me restaurants kiezen?
De meesten moeten dat niet leren.
Ik zei je niet roekeloos te drinken.
Trouwens, ik ben hier.
Warmte binnen handbereik.
Ik organiseerde de materialen
over Benyuen Digital Collectibles.
De sleutelpunten zijn aangeduid.
Hoe bevalt het nieuwe projectteam?
Goed.
De projectmanager is Ma Ke.
Hij is aardig.
Hij laat me al oplossingen ontwerpen.
En Yang Rui.
Hij leert me specifieke technieken.
Veen interessanter
dan interviews en modellen.
Wie is Yang Rui?
Je hebt het nog nooit over hem gehad.
Ik dacht dat Bu Tianna
je enige vriend bij Maxmise was.
Bedankt.
Deze wandelstok is antislip.
Probeer je niet te winnen?
Als je valt, kan je niet winnen.
Je bent een goed meisje.
Ik haat het als mensen profiteren van jou.
Natuurlijk niet.
Ik spreek voortdurend af met collega's.
Zie je?
Kijk.
Wij.
Dit is Yang Rui.
Een vriend die me vaak hielp.
Hij is al een consultant.
Zie je? En dit.
DANSVRIENDJE KLAAR
Dat zijn wij die dansen.
Shen Jin stuurde me dat.
Grappig, toch?
Kijk naar je gezicht.
Zo grappig. Is het grappig?
Ja.
Hier.
Ik zal je de Bottom-Up BPR-methode leren.
Die heb je later nodig.
Waarom staar je naar mij?
Niets.
Wat bedoel je?
Zeg het gewoon.
Je ziet er zo moe uit.
Je wallen zijn erg…
…en je rimpels zijn diep.
Ik blijf lang op.
-Toch?
Iedereen merkt dat.
Dat kan niet.
Ik zal je een thermos kopen.
Je kunt er wat gojibessen
en kassiezaadjes in laten trekken.
Dat is goed voor jou. Echt.
Geen koffie meer.
Je bloed is bijna koffie.
Of gojibessen?
Ik bestel het nu.
Nou, gojibessen.
Je moet voor jezelf zorgen.
Anders is het niet goed.
Ik koop de grootste thermos.
Bedankt.
Geen probleem.
Ik heb deze ronde gewonnen.
Hij zal denken dat wat hij toen deed,
helemaal onnodig…
…en arrogant was.
Goed zo.
De sleutel was moe.
Dat is genoeg…
…om hun zielige zelfvertrouwen
kapot te maken.
Ja.
Zijn gezicht was hilarisch.
Ik wou dat ik een foto kon nemen.
Hij had mijn zelfvertrouwen
niet kapot mogen maken.
MA KE VAN MAXMISE
Ik moet gaan. Ma Ke belt me.
Wacht.
Ik wil je iets vertellen.
-Wat?
Laat maar.
Andere keer.
Sorry. Wat heb je nodig?
Bu Tianna komt bij ons projectteam.
Jullie twee zijn close.
Jij breng haar op de hoogte.
Problemen?
Oké.
Ik dacht dat Bu Tianna
je enige vriend bij Maxmise was.
Je vriend Bu Tianna is
degene met de echte connecties.
Nadat deze deal klaar is…
…ga ik naar digitale financiën.
Digitale financiën?
Als je verder wilt in consulting…
…moet je een industrie kiezen
met veel budget en groei.
Het gaat over Bu Tianna, niet?
Ik was er toen ze gisteren
met meneer Pi sprak.
Haar familie werkt samen met Ande Engery.
Ze is bezorgd om smeergeld in het project.
Ze hoorde je zeggen
dat digitale financiën potentieel heeft…
…dus wou ze van team wisselen.
Daarom…
…verplaatste meneer Pi haar.
Dat is lastig voor jou.
Er gebeurt veel in het Celestial-project.
Meer collega's is goed.
Doe niet alsof je rustig bent.
Blijf uit de buurt van Bu Tianna.
Je was vroeger zo scherp.
Waarom ben je zo naïef?
Waarom wil iemand zoals zij,
die rijk geboren is…
…dicht bij jou zijn?
Een ander paar ogen.
Waar ga je naartoe?
Ik lever een document voor Deng Anran.
Hoorde ik dat goed?
Ze levert documenten?
Moet ze Bu Tianna niet helpen?
Sinds wanneer is ze close met Deng Anran?
Weet je dat niet?
Bu Tianna vroeg om…
Echt?
Denk je dat er echte vrienden zijn hier?
Dat praten en samen lunchen,
jullie beste vrienden maken?
Zijn jij en Lin Long geen vrienden?
We zijn anders.
We waren klasgenoten en kamergenoten,
vier jaar lang.
Ik geef toe…
…als het neerkomt op een promotie…
…zou ik me niet inhouden.
Daarom kunnen Lin Long en Cindy
elkaar niet uitstaan.
Waarom blijf je me helpen?
Ik word ooit partner.
Ik wil mijn vertrouwelingen al opbouwen.
Natuurlijk kan me dat niet schelen.
Gedraag je niet zwak.
Dat past niet bij je imago.
Ik hou je als mijn rechterhand,
niet mijn vriend.
Een rechterhand betekent vertrouwen.
Competitie voor werk is normaal
in een kantoor.
Je zal er aan wennen.
Bij consulting
komt het neer op vaardigheid.
Waarom ben je zo geïnteresseerd?
Ben je jaloers omdat ik gepromoveerd werd
naar SBA voor jou?
We kennen elkaar sinds we hier werken,
dus waarom ben je altijd…
…zo aardig voor mij?
Omdat ik je leuk vind.
Ik vind je leuk omdat de communicatie
met jou zo efficiënt is.
Chi. Je bent zo goed voor mij.
Je redde me die dag.
Ik ga echt goed zijn voor jou vanaf nu.
Draai je om.
Ik zal je afschermen.
YE DE LEGENDE
YE DE LEGENDE - GEMISTE OPROEP
YE DE LEGENDE BELT
Sorry, mama.
Ik vergat wat je me vertelde.
Ik vertrouwde iemand te makkelijk.
Nu werd ik hun opstapje.
Xu Chi, je nam je telefoon niet op
en antwoordde niet op mijn bericht.
Ik belde je bedrijf…
…en de receptie kon je niet bereiken.
Ik ben oké.
Du was bezorgd om jou.
Hij vroeg me om jou te zoeken.
Hoe wist je dat ik hier was?
Je zei me dat het oude appartement
van je moeder hier was.
Dus kwam ik kijken.
Ik ben oké.
Noem je dit oké?
Kijk naar jou.
Wat is er gebeurd?
Ik zoek je al de hele namiddag.
Ik wil niet met je praten.
Oké.
Zelfisolatie?
Ik zal meespelen.
AUTOMOBIEL EN SLIM VERVOER
TESTBASIS YUNSHI
Wat doe je?
-Ben je wakker?
-Rustig.
Dit is een gesloten weg.
Wat doe je? Stop.
-Hou je vast.
Stop de auto.
Ye Xinzhi. Wat doe je?
Stop.
Ben je gek? Stop.
Ben je gek?
Wat doe je?
Voel je je nu wat lichter?
Klaar met huilen?
Sorry.
Ik had niet mogen roepen.
Excuseer je niet.
Verraden worden
door iemand die je vertrouwt op het werk…
…doet echt pijn.
Je zal er aan wennen.
Ik ben niet triest.
Ik voel me een idioot.
Sinds mijn moeder er niet meer is…
…zou ik onafhankelijk en oplettend zijn.
Ik zou niemand vertrouwen.
Maar omdat Bu Tianna
me enkele keren hielp…
…was ik niet op mijn hoede.
Ik…
Ik vind hem niet leuk.
Ik had gewoon een kleine crush.
Ik bewaarde maar één foto.
Mag dat niet?
Ik vertelde haar alles wat ik dacht.
En nu sta ik hier.
Waar sta je nu?
Ze werkt niet in dat team.
Het gevecht is nog niet begonnen
en toch geef je al op?
Of denk je
dat je niet kan concurreren met haar?
Je huilt niet omdat je je dom voelt.
Diep vanbinnen ben je onzeker.
Hierna…
…heb je de moed niet
om haar te confronteren.
Heb ik gelijk?
Antwoord.
Ja.
Je kan nog antwoorden.
Dan is er nog hoop.
Nog iets?
Zeg het maar.
Alles opbiechten is beter.
Eigenlijk…
Ik zei dat ik niet jaloers ben
op de voordelen van Bu Tianna…
…maar ik vermijd een competitie met haar.
Ik ben bang om te verliezen.
Ik heb nog nooit een competitie verloren
sinds de universiteit.
Ik ben bang dat als ik van haar verlies…
…mijn perfect record verbroken wordt.
Ik wil niet vervangen worden.
Ken je dat spel met tikken?
Waarom?
Je verloor toch nooit?
Ik ga.
Verlies enkele keren…
…en al die onzin zal verdwijnen.
Je bent iemand die ik koos.
Als je niet in jezelf gelooft,
geloof dan in mijn inzicht.
Denk er niet over na op kantoor.
Ga de confrontatie aan.
Als je wint, stop me jezelf te straffen.
Als je verliest, kom naar mij om te leren.
Ik straf mezelf niet.
Ik verwerk mijn angst gewoon.
Mijn therapeut zei
dat dit een manier is om…
Stop met die vreemde gedachten.
Ik begrijp het.
Denk je dat ik nooit angstig was?
Je kan nog lachen. Dan ben je oké.
Stap in.
Ik wacht al lang genoeg op jou.
Op mijn leeftijd is dit niet makkelijk.
Speel het slachtoffer niet.
Hoe oud ben je?
Jij zei dat ik oud was.
Dat mijn rimpels zichtbaar waren.
Ik hou een score bij.
Ga je vaak naar daar?
Als ik gestressd of triest ben
of nachtmerries heb.
Iemand zo sterk
als jij heeft nachtmerries?
Iedereen heeft zijn zwakte.
Ik ben bang van hoogtes.
Bang om de controle te verliezen.
Als ik ergens hoog ben,
kan ik niet slapen.
Maar je vliegt vaak…
Er is glas, dus is het oké.
Of als ik ver genoeg ben,
zal het beter zijn.
Maar…
…ik denk dat die plek me kan genezen.
Dus kan het jou ook genezen.
Richard.
Waarom geef je zo om mij?
Waarom help je me zoveel?
Vind je…
Vind je me leuk?
Kan je zo geen grapjes maken
tijdens het rijden?
Dat is geen grap.
Richard.
Ik ben misschien jong,
maar ik ken gevoelens.
Je bent altijd zo goed voor mij.
Ik ben volwassen.
Wat voor gevaar is er in Beijing?
Je zei dat Du bezorgd was.
Maar ik ken hem amper.
Jij was bezorgd, toch?
Als ik zeg dat het een collega is
die talent apprecieert…
…zou dat overdreven zijn.
Maar in je appartement…
…toonde je me dat met opzet.
Dus ben ik echt in de war.
Maak je geen zorgen.
Ik vraag dit niet om iets te bewijzen.
Ik…
Ik wil gewoon weten waar we staan.
Je hebt gelijk.
Natuurlijk heb ik gevoelens voor jou.
Waarom zou ik je anders blijven helpen?
Er zijn veel soorten gevoelens.
Niet enkel romantische.
Alsof je een beroemdheid leuk vindt.
Dat betekent niet dat ik hen wil daten.
Er is veel grijs tussen zwart en wit.
Tijdens het interview liet je
een sterke indruk na.
En je persoonlijkheid…
…hoe je denkt, hoe je dingen doet…
…dat klikt met mij.
Ik help jou…
…niet enkel omdat ik hoop
dat je ooit mijn assistent wordt.
Ik wil het ook…
…goedmaken met mijn jongere zelf
voor een fout van vroeger.
Welke fout?
Ik lijk toch niet om je ex-vrouw?
Je kijkt teveel drama's.
Toen ik verraden werd…
…op mijn laagste punt…
…was er niemand…
…die me kwam helpen.
Je hele leven…
…vecht je voor macht.
Je overwint eindelijk iets kleins…
…om de vrijheid te hebben
om te doen wat je wilt.
Ik had geen geluk toen.
Ik kreeg mijn engel nooit.
Nu ik die kans heb…
…laat mij jouw engel zijn.
BERICHTEN
Ik heb een vriend die iemand
heeft ontmoet die goed is voor haar.
Hoewel ze zeiden dat ze haar aardig
vonden, was dat niet romantisch bedoeld.
Mijn vriend voelt zicht kalm en verloren.
Hoe kan ik haar helpen?
Wat ik je wil vertellen, is dat…
…ik denk dat je heel slim en capabel bent.
Ik werk ook graag met jou.
Begrijp je me?
Natuurlijk. Ik heb het verkeerd begrepen.
Het is gewoon appreciatie.
Tussen mensen.
Je zal goed gescoord hebben…
…op luister- en leesvaardigheid
op de universiteit.
Ik scoorde ook hoog
op mijn stresstolerantie.
Echt.
VERBERGEN VOOR TAG: KLANTEN
VRIENDEN: YE DE LEGENDE, TINA
BEWERKING BEWAREN? WISSEN, BEWAREN
WISSEN
Vertaling: Sarah Van Pevenage